Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Dashboard/Resources/xlf/Dialogs.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# DialogCloseButtonText
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ExemplarsDialogDetailsColumnHeader
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# ExemplarsDialogTimestampColumnHeader
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_hans: 时间戳
zh_hant: 時間戳記

# ExemplarsDialogTitle
source: Exemplars
ja: 手本
zh_hans: 样本
zh_hant: 樣本

# ExemplarsDialogTrace
source: Trace
ja: トレース
zh_hans: 跟踪
zh_hant: 追蹤

# ExemplarsDialogTraceColumnHeader
source: Trace
ja: トレース
zh_hans: 跟踪
zh_hant: 追蹤

# ExemplarsDialogValueColumnHeader
source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# FieldRequired
source: A value is required.
ja: 値が必要です。
zh_hans: 值是必需的。
zh_hant: 必須有值。

# FieldTooLong
source: A maximum length of {1} characters is allowed.
ja: 最大長の {1} 文字を使用できます。
zh_hans: 允许 {1} 字符的最大长度。
zh_hant: 允許 {1} 字元的長度上限。

# FilterDialogApplyFilterButtonText
source: Apply filter
ja: フィルターの適用
zh_hans: 应用筛选器
zh_hant: 套用篩選

# FilterDialogCancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# FilterDialogConditionInputLabel
source: Condition
ja: 条件
zh_hans: 条件
zh_hant: 條件

# FilterDialogDisableAll
source: Disable all
ja: すべて無効にする
zh_hans: 全部禁用
zh_hant: 全部停用

# FilterDialogDisableFilterButtonText
source: Disable filter
ja: フィルターを無効にする
zh_hans: 禁用筛选器
zh_hant: 停用篩選

# FilterDialogEnableAll
source: Enable all
ja: すべて有効にする
zh_hans: 全部启用
zh_hant: 全部啟用

# FilterDialogFieldPlaceholder
source: Field
ja: フィールド
zh_hans: 字段
zh_hant: 欄位

# FilterDialogParameterInputLabel
source: Parameter
ja: パラメーター
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# FilterDialogRemoveFilterButtonText
source: Remove filter
ja: フィルターの削除
zh_hans: 移除筛选器
zh_hant: 移除篩選

# FilterDialogTextValuePlaceholder
source: Value
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# GenAIDetailsTabText
source: Details
ja: 詳細
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# GenAIDisplayErrorMessageText
source: Error displaying GenAI content:
ja: GenAI コンテンツの表示中にエラーが発生しました。
zh_hans: 显示 GenAI 内容时出错:
zh_hant: 顯示生成式 AI 內容時發生錯誤:

# GenAIDurationLabel
source: Duration
ja: 期間
zh_hans: 持续时间
zh_hant: 期間

# GenAIErrorHeaderText
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# GenAIEvaluationsTabText
source: Evaluations
ja: 評価
zh_hans: 评估
zh_hant: 評估

# GenAIInputHeaderText
source: Input
ja: 入力
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# GenAIInputOutputTabText
source: Input & output
ja: 入力と出力
zh_hans: 输入/输出
zh_hant: 輸入和輸出

# GenAIInputTokensText
source: Input tokens: {0}
ja: 入力トークン: {0}
zh_hans: 输入词元数: {0}
zh_hant: 輸入權杖: {0}

# GenAIMessageCategoryMessage
source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# GenAIMessageCategoryOutput
source: Output
ja: 出力
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# GenAIMessageCategoryStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# GenAIMessageCategoryToolCalls
source: Tool calls
ja: ツール呼び出し
zh_hans: 工具调用
zh_hant: 工具呼叫

# GenAIMessageCategoryToolResponse
source: Tool response
ja: ツールの応答
zh_hans: 工具响应
zh_hant: 工具回應

# GenAIMessageTitleAssistant
source: Assistant
ja: アシスタント
zh_hans: 助手
zh_hant: 助理

# GenAIMessageTitleError
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# GenAIMessageTitleSystem
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# GenAIMessageTitleTool
source: Tool
ja: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# GenAIMessageTitleUser
source: User
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# GenAINAText
source: n/a
zh_hant: 不適用

# GenAINextButtonText
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# GenAINoMessageContent
source: No message content.
ja: メッセージの内容がありません。
zh_hans: 无消息内容。
zh_hant: 沒有訊息內容。

# GenAINoMessageContentMoreInformationMessage
source: No message content was recorded to telemetry. Additional configuration may be required to view sensitive content. For more information, see <a href="{0}" target="_blank">AI telemetry configuration</a>.
ja: テレメトリにメッセージ コンテンツが記録されませんでした。機密コンテンツを表示するには、追加の構成が必要になる場合があります。詳細については、<a href="{0}" target="_blank">AI テレメトリ構成</a>を参照してください。
zh_hans: 未将任何消息内容记录到遥测。可能需要其他配置才能查看敏感内容。有关详细信息，请参阅 <a href="{0}" target="_blank">AI 遥测配置</a>。
zh_hant: 未將任何訊息內容記錄到遙測。可能需要其他設定才能檢視敏感性內容。如需詳細資訊，請參閱 <a href="{0}" target="_blank">AI 遙測設定</a>。

# GenAINoMessages
source: No messages found.
ja: メッセージが見つかりません。
zh_hans: 找不到消息。
zh_hant: 找不到訊息。

# GenAINoTools
source: No tools found.
ja: ツールが見つかりません。
zh_hans: 未找到任何工具。
zh_hant: 找不到工具。

# GenAIOutputHeaderText
source: Output
ja: 出力
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

# GenAIOutputTokensText
source: Output tokens: {0}
ja: 出力トークン: {0}
zh_hans: 输出词元数: {0}
zh_hant: 輸出權杖: {0}

# GenAIPreviewTabText
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

# GenAIPreviousButtonText
source: Previous
ja: 前へ
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

# GenAIRawTabText
source: Raw
zh_hans: 原始
zh_hant: 原始

# GenAITokensLabel
source: Tokens
ja: トークン
zh_hans: 词元
zh_hant: 權杖

# GenAIToolNoParameters
source: No parameters
ja: パラメーターがありません
zh_hans: 无参数
zh_hant: 無參數

# GenAIToolParameterDescription
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

# GenAIToolParameterName
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# GenAIToolParameterType
source: Type
ja: 種類
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# GenAIToolRequiredParameter
source: Required parameter
ja: 必須のパラメーター
zh_hans: 必需的参数
zh_hant: 必要參數

# GenAIToolsTabText
source: Tools
ja: ツール
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# HelpDialogCategoryNavigation
source: Site-wide navigation
ja: サイト全体のナビゲーション
zh_hans: 网站范围导航
zh_hant: 全網站瀏覽

# HelpDialogCategoryPageNavigation
source: Page navigation
ja: ページの移動
zh_hans: 网页导航
zh_hant: 頁面瀏覽

# HelpDialogCategoryPanels
source: Panels
ja: パネル
zh_hans: 面板
zh_hant: 面板

# HelpDialogDecreasePanelSize
source: Decrease panel size
ja: パネルのサイズを小さくする
zh_hans: 减小面板大小
zh_hant: 減少面板大小

# HelpDialogGetHelpLinkText
source: Go to Microsoft Learn documentation
ja: Microsoft Learn ドキュメントに移動
zh_hans: 转到 Microsoft Learn 文档
zh_hant: 前往 Microsoft Learn 文件

# HelpDialogGoToConsoleLogs
source: Go to Console Logs
ja: コンソール ログに移動
zh_hans: 转到“控制台日志”
zh_hant: 前往 [主控台記錄]

# HelpDialogGoToHelp
source: Go to Help
ja: ヘルプに移動
zh_hans: 转到“帮助”
zh_hant: 前往 [說明]

# HelpDialogGoToMetrics
source: Go to Metrics
ja: メトリックに移動
zh_hans: 转到“指标”
zh_hant: 移至 [計量]

# HelpDialogGoToResources
source: Go to Resources
ja: リソースに移動
zh_hans: 转到“资源”
zh_hant: 前往 [資源]

# HelpDialogGoToSettings
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
zh_hans: 转到“设置”
zh_hant: 前往 [設定]

# HelpDialogGoToStructuredLogs
source: Go to Structured Logs
ja: 構造化ログに移動
zh_hans: 转到“结构化日志”
zh_hant: 前往 [結構化記錄]

# HelpDialogGoToTraces
source: Go to Traces
ja: トレースに移動
zh_hans: 转到“跟踪”
zh_hant: 前往 [追蹤]

# HelpDialogIncreasePanelSize
source: Increase panel size
ja: パネルのサイズを大きくする
zh_hans: 增加面板大小
zh_hant: 增加面板大小

# HelpDialogKeyboardShortcutsTitle
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボード ショートカット
zh_hans: 键盘快捷方式
zh_hant: 鍵盤快速鍵

# HelpDialogResetPanelSize
source: Reset panel sizes
ja: パネル サイズのリセット
zh_hans: 重置面板大小
zh_hant: 重設面板大小

# HelpDialogTogglePanelOpen
source: Close panel
ja: パネルを閉じる
zh_hans: 关闭面板
zh_hant: 關閉面板

# HelpDialogTogglePanelOrientation
source: Toggle panel orientation
ja: パネルの向きを切り替える
zh_hans: 切换面板方向
zh_hant: 切換面板方向

# InteractionButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# InteractionButtonClose
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# InteractionButtonOk
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# McpServerDialogApiKeyLabel
source: Aspire MCP API key
ja: Aspire MCP API キー
zh_hans: Aspire MCP API 密钥
zh_hant: Aspire MCP API 金鑰

# McpServerDialogCliInstructionsAbove
source: The fastest way to get started is to <a href="{0}" target="_blank">configure the Aspire MCP using the CLI</a>
ja: 作業を開始する最も簡単な方法は、<a href="{0}" target="_blank">CLI を使って Aspire MCP を構成する</a>ことです
zh_hans: 最快开始的方法是<a href="{0}" target="_blank">使用 CLI 配置 Aspire MCP</a>
zh_hant: 開始使用最快的方法，就是<a href="{0}" target="_blank">使用 CLI 設定 Aspire MCP</a>

# McpServerDialogCliInstructionsBelow
source: The <code>aspire mcp init</code> command writes MCP JSON to your local workspace. Alternatively, configure your local AI development tools using instructions below.
ja: <code>aspire mcp init</code> コマンドは、ローカル ワークスペースに MCP JSON を書き込みます。または、以下の手順を使用して、ローカルの AI 開発ツールを構成します。
zh_hans: <code>aspire mcp init</code> 命令将 MCP JSON 写入你的本地工作区。或者，按照下面的说明来配置本地 AI 开发工具。
zh_hant: <code>aspire mcp init</code> 命令會將 MCP JSON 寫入您的本機工作區。或者，使用下列指示設定您的本機 AI 開發工具。

# McpServerDialogConfigurationHeading
source: Aspire MCP configuration
ja: Aspire MCP 構成
zh_hans: Aspire MCP 配置
zh_hant: Aspire MCP 設定

# McpServerDialogCopyButton
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# McpServerDialogInstallButtonAriaLabelVSCode
source: VS Code: Install Aspire MCP Server
ja: VS Code: Aspire MCP サーバーのインストール
zh_hans: VS Code: 安装 Aspire MCP 服务器
zh_hant: VS Code: 安裝 Aspire MCP 伺服器

# McpServerDialogInstallButtonAriaLabelVSCodeInsiders
source: VS Code Insiders: Install Aspire MCP Server
ja: VS Code Insiders: Aspire MCP サーバーのインストール
zh_hans: VS Code Insiders: 安装 Aspire MCP 服务器
zh_hant: VS Code Insiders: 安裝 Aspire MCP 伺服器

# McpServerDialogInstallButtonAriaLabelVisualStudio
source: Visual Studio: Install Aspire MCP Server
ja: Visual Studio: Aspire MCP サーバーのインストール
zh_hans: Visual Studio: 安装 Aspire MCP 服务器
zh_hant: Visual Studio： 安裝 Aspire MCP 伺服器

# McpServerDialogIntroduction
source: Aspire MCP connects AI assistants to Aspire app data. AI can use Aspire MCP to get information about app resources, health checks, commands, console logs and real-time telemetry.
ja: Aspire MCP により、AI アシスタントが Aspire アプリ データに接続されます。AI は Aspire MCP を使って、アプリのリソース、正常性チェック、コマンド、コンソール ログ、リアルタイム テレメトリに関する情報を取得できます。
zh_hans: Aspire MCP 将 AI 助手连接到 Aspire 应用数据。AI 可通过 Aspire MCP 获取应用资源、运行状况检查、命令、控制台日志和实时遥测信息。
zh_hant: Aspire MCP 會將 AI 助理連線到 Aspire 應用程式資料。AI 可以使用 Aspire MCP 來取得應用程式資源、健康情況檢查、命令、主控台記錄及即時遙測的相關資訊。

# McpServerDialogLearnMoreLink
source: Use Aspire MCP with AI
ja: AI と Aspire MCP を使用する
zh_hans: 将 Aspire MCP 与 AI 配合使用
zh_hant: 使用 Aspire MCP 搭配 AI

# McpServerDialogManuallyUpdatingAccordionHeading
source: Manually updating <code>mcp.json</code>
ja: <code>mcp.json</code> を手動で更新する
zh_hans: 手动更新 <code>mcp.json</code>
zh_hant: 手動更新 <code>mcp.json</code>

# McpServerDialogOtherDescription
source: Aspire MCP can be used with any AI tooling that supports streamable HTTP MCP servers.
ja: Aspire MCP は、ストリーミング可能な HTTP MCP サーバーをサポートする任意の AI ツールで使用できます。
zh_hans: Aspire MCP 可与任何支持可流式传输的 HTTP MCP 服务器的 AI 工具配合使用。
zh_hant: Aspire MCP 可以搭配支援可串流 HTTP MCP 伺服器的任何 AI 工具使用。

# McpServerDialogOtherInstructions
source: Important details for configuring Aspire MCP are below. Please refer to your AI client's documentation for how to add an MCP server.
ja: Aspire MCP の構成に関する重要な詳細は以下のとおりです。MCP サーバーの追加方法については、AI クライアントのドキュメントを参照してください。
zh_hans: 以下是配置 Aspire MCP 的重要详细信息。有关如何添加 MCP 服务器，请参阅 AI 客户端的文档。
zh_hant: 以下是設定 Aspire MCP 的重要詳細資料。若要了解如何新增 MCP 伺服器，請參閱 AI 用戶端的文件。

# McpServerDialogOtherOptionsVSCode
source: For other options, such as updating <code>mcp.json</code>, see <a href="{0}" target="_blank">Add an MCP server to VS Code</a>.
ja: <code>mcp.json</code> の更新など、その他のオプションについては、「<a href="{0}" target="_blank">VS Code に MCP サーバーを追加する</a>」をご覧ください。
zh_hans: 有关其他选项，例如更新 <code>mcp.json</code>，请参阅<a href="{0}" target="_blank">向 VS Code 添加 MCP 服务器</a>。
zh_hant: 針對其他選項，例如更新 <code>mcp.json</code>，請參閱<a href="{0}" target="_blank">將 MCP 伺服器新增至 VS Code</a>。

# McpServerDialogOtherOptionsVisualStudio
source: For other options, such as updating <code>mcp.json</code>, see <a href="{0}" target="_blank">Add an MCP server to Visual Studio</a>.
ja: <code>mcp.json</code> の更新など、その他のオプションについては、「<a href="{0}" target="_blank">Visual Studio に MCP サーバーを追加する</a>」をご覧ください。
zh_hans: 有关其他选项，例如更新 <code>mcp.json</code>，请参阅<a href="{0}" target="_blank">向 Visual Studio 添加 MCP 服务器</a>。
zh_hant: 針對其他選項，例如更新 <code>mcp.json</code>，請參閱<a href="{0}" target="_blank">將 MCP 伺服器新增至 Visual Studio</a>。

# McpServerDialogOtherTab
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# McpServerDialogQuicklyAddVSCode
source: Quickly add Aspire MCP to VS Code using a browser install button:
ja: ブラウザーのインストール ボタンを使用して、Aspire MCP を VS Code にすばやく追加します:
zh_hans: 使用浏览器安装按钮快速将 Aspire MCP 添加到 VS Code:
zh_hant: 使用瀏覽器安裝按鈕，快速將 Aspire MCP 新增至 VS Code:

# McpServerDialogQuicklyAddVisualStudio
source: Quickly add Aspire MCP to Visual Studio using a browser install button:
ja: ブラウザーのインストール ボタンを使用して、Aspire MCP を Visual Studio にすばやく追加します:
zh_hans: 使用浏览器安装按钮快速将 Aspire MCP 添加到 Visual Studio:
zh_hant: 使用瀏覽器安裝按鈕，快速將 Aspire MCP 新增至 Visual Studio:

# McpServerDialogVSCodeApiKeyInstructions
source: The first time Aspire MCP starts, you'll be prompted by VS Code for the API key. Enter the API key below in the VS Code input text box.
ja: Aspire MCP の初回起動時に、VS Code から API キーの入力を求められます。VS Code 入力テキスト ボックスに以下の API キーを入力します。
zh_hans: 首次启动 Aspire MCP 时，VS Code 会提示你输入 API 密钥。在下面的 VS Code 输入文本框中输入 API 密钥。
zh_hant: Aspire MCP 第一次啟動時，VS Code 會提示您輸入 API 金鑰。請在下方 VS Code 的輸入文字方塊中輸入 API 金鑰。

# McpServerDialogVSCodeWarningInstructions
source: To use VS Code with Aspire MCP, configure the MCP endpoint to use HTTP instead of HTTPS. Note that this will remove transport security from Aspire MCP communication and could allow data to be read by a third party.
ja: Aspire MCP でVS Codeを使用するには、HTTPS ではなく HTTP を使用するように MCP エンドポイントを構成します。これにより、Aspire MCP 通信からトランスポート セキュリティが削除され、第三者にデータを読み取られる可能性があることに注意してください。
zh_hans: 若要将 VS Code 与 Aspire MCP 一起使用，请将 MCP 终结点配置为使用 HTTP 而非 HTTPS。请注意，这会取消 Aspire MCP 通信的传输安全性，并可能导致数据被第三方读取。
zh_hant: 若要使用 VS Code 搭配 Aspire MCP，請將 MCP 端點設定為使用 HTTP，而不是 HTTPS。請注意，這將會從 Aspire MCP 通訊移除傳輸安全性，並允許第三方讀取資料。

# McpServerDialogVSCodeWarningMessage
source: As of October 2025, VS Code does not support using Aspire MCP over HTTPS.
ja: 2025 年 10 月現在、VS Code では HTTPS 経由の Aspire MCP の使用はサポートされていません。
zh_hans: 自 2025 年 10 月起，VS Code 不支持通过 HTTPS 使用 Aspire MCP。
zh_hant: 截至 2025 年 10 月，VS Code 不支援透過 HTTPS 使用 Aspire MCP。

# McpServerDialogVSCodeWarningMoreInfo
source: More information
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# McpServerDialogVSCodeWarningTitle
source: VS Code limitation
ja: VS Code の制限
zh_hans: VS Code 限制
zh_hant: VS Code 限制

# McpServerDialogVisualStudioApiKeyInstructions
source: You need to add the API key to Aspire MCP before you can use it. In GitHub Copilot Chat, select the Tools button, then the Aspire MCP server. Enter the API key below in the text box.
ja: Aspire MCP を使用するには、API キーを Aspire MCP に追加する必要があります。GitHub Copilot Chat で、[ツール] ボタン、Aspire MCP サーバーの順に選択します。テキスト ボックスに以下の API キーを入力します。
zh_hans: 你需要先将 API 密钥添加到 Aspire MCP，然后才能使用它。在 GitHub Copilot 对话助手中，依次选择“工具”按钮和 Aspire MCP 服务器。在下面的文本框中输入 API 密钥。
zh_hant: 您需要先將 API 金鑰加入 Aspire MCP，才能使用它。在 GitHub Copilot Chat 中，請選取 [工具] 按鈕，然後選取 [Aspire MCP 伺服器]。請在下方文字方塊中輸入 API 金鑰。

source: Open in text visualizer
ja: テキスト ビジュアライザーで開く
zh_hans: 在文本可视化工具中打开
zh_hant: 在文字視覺化工具中開啟

# OpenSpanDialogCancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# OpenSpanDialogMessage
source: Waiting for span {0} to load...
ja: スパン {0} の読み込みを待機しています...
zh_hans: 正在等待加载跨度 {0}...
zh_hant: 正在等候跨度 {0} 載入...

# SettingsDialogDarkTheme
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# SettingsDialogDashboardLogsAndTelemetry
source: Resource logs and telemetry
ja: リソース ログとテレメトリ
zh_hans: 资源日志和遥测
zh_hant: 資源記錄與遙測

# SettingsDialogDotNetRuntimeVersion
source: Runtime: {0}
ja: ランタイム: {0}
zh_hans: 运行时: {0}
zh_hant: 執行階段: {0}

# SettingsDialogLanguage
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# SettingsDialogLanguagePageReloads
source: The page will reload on language change.
ja: 言語の変更時にページが再読み込みされます。
zh_hans: 页面将在语言更改时重新加载。
zh_hant: 頁面將在語言變更時重載。

# SettingsDialogLightTheme
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# SettingsDialogSystemTheme
source: System
ja: システム
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# SettingsDialogTelemetryEnabledInfo
source: Dashboard telemetry is enabled. Aspire will collect usage data and send it to Microsoft.
ja: ダッシュボード テレメトリが有効になっています。Aspire は使用データを収集し、Microsoft に送信します。
zh_hans: 已启用仪表板遥测。Aspire 将收集使用情况数据并将其发送到 Microsoft。
zh_hant: 儀表板遙測已啟用。Aspire 將收集使用量資料並將其傳送至 Microsoft。

# SettingsDialogTelemetryInfoLinkText
source: Why?
ja: 理由
zh_hans: 为什么?
zh_hant: 為什麼?

# SettingsDialogTelemetryInfoLinkTooltip
source: Go to usage telemetry documentation
ja: 使用状況テレメトリのドキュメントに移動する
zh_hans: 转到使用情况遥测文档
zh_hant: 移至使用量遙測文件

# SettingsDialogTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh_hans: 主题
zh_hant: 佈景主題

# SettingsDialogVersion
source: Version: {0}
ja: バージョン: {0}
zh_hans: 版本: {0}
zh_hant: 版本: {0}

# SettingsRemoveAllButtonText
source: Remove all
ja: すべて削除
zh_hans: 全部移除
zh_hant: 全部移除

# TextVisualizerDialogJsonFormat
source: Format JSON
ja: JSON の書式設定
zh_hans: 格式化 JSON
zh_hant: 格式化 JSON

# TextVisualizerDialogPlaintextFormat
source: Unformatted
ja: 書式設定なし
zh_hans: 未设置格式
zh_hant: 未格式化

# TextVisualizerDialogXmlFormat
source: Format XML
ja: XML の書式設定
zh_hans: 格式化 XML
zh_hant: 格式化 XML

# TextVisualizerSecretWarningAcknowledge
source: Show value
ja: 値の表示
zh_hans: 显示值
zh_hant: 顯示值

# TextVisualizerSecretWarningDescription
source: Confirm you want to show the value. In the future, opening the text visualizer will automatically display all values
ja: 値を表示してもよいかご確認ください。今後、テキスト ビジュアライザーを開くと、すべての値が自動的に表示されます
zh_hans: 确认要显示该值。将来，打开文本可视化工具将自动显示所有值
zh_hant: 確認您是否要顯示該值。未來，開啟文字視覺特效播放器時將自動顯示所有值

# TextVisualizerSecretWarningTitle
source: Sensitive value hidden
ja: 機密値が非表示です
zh_hans: 已隐藏敏感值
zh_hant: 隱藏敏感值

# TextVisualizerSelectFormatType
source: Select format
ja: 形式の選択
zh_hans: 选择格式
zh_hant: 選取格式
